## Телеграм бот для гри у хрестики нулики
## Опис проекту
Проект Хрестики-нулики у Телеграмі у якого мета створити першого телеграм бота,який дозволить двом користувачам у анлайн режимі грати у популярну гру "Хрестики-нулики" безпосередньо у  месенджері Telegram.Основні функції бота включають можливість розпочати нову гру за допомогою команди /start , та коли ви підключитесь у нову гру ви побачите Інтерфейс  який зроблений   за допомою інлайн кнопок та емодзі.Додатково після гри суперники зможуть преейти по ссилці нікнейму та порозмовляти із суперником.
## Опис технологій
Python-мова програмування забезпечена максимальної читабельності коду та зручності у використанні
Aiogram-це бібліотека для створення ботів у Telegram ,написаний за допомогою Python
Asyncio-асинхронна бібліотека на Python для створення бота. Забезпечує обробку команд, повідомлень і кнопок.
## Опис технологій
*Почат гри*:Функціонал взаємодії користувача із ботом ,заключається за допомогою команд наприклад таких як /start
*Сповіщення*:Бот відправляє повідомлення про те що коли гра знайдена
*Рейтинг:* Ведеться рейтинг гравців для створення змагальної атмосфери.

## Опис файлів
main.py - це головний файл , у якому ми запускаємо бота
У папці bot_modules ми маємо декілька файлів,таких як:
__init__.py - у цьому файлі ми ініцеілізіруємо наши файли , це для того щоб зібрати декілька модулів у покет.
callbackquery.py - у цьому файлі реалізовано обробку подій для гри хрестики нулики.
classes.py- цей файл містить реалізацію логіки для гри.
create.py- у цьому файлі ми створуюмо бота ,та додаємо токен
heandlers.py - цей файл містить реалізацію основних функцій Telegram-бота для гри "Хрестики-нулики" за допомогою бібліотеки Aiogram.
keyboards.py - у цьому файлі створюємо початкову клавіатуру
savedata.py -  цей файл чиатє та записує інформацію про користувачів.
## Структура збереження даних у users.json

    {
    chatID(str):{
				"wins":int
				"loses":int
				"ties":int
				"raiting":int
	
				}
	}


## Контакти
Telegma:@might_night
gmail.com:vovagrinchenko19@gmail.com
instagram:vovagrinchckneko19
